Постановка задачи в данном тестовом задании имеет следующий формат.
За основу взята игра Asteroids, и дополнительно предоставлен документ с ТЗ.
ТЗ имеет приоритет.
Все, что указано в ТЗ, должно быть выполнено так, как указано в ТЗ.
Все, что не указано в ТЗ, должно быть выполнено так, как в игре Asteroids.

Соответственно, итоговая постановка задачи имеет отличия от оригинвльной игры Asteroids.
Вот те из них, которые показались мне наиболее важными:
  1. В игре нет запасных жизней. При столкновении с объектом, игрок сразу же проигрывает, и не может использовать жизнь чтобы продолжить.
    Это приводит к отсутствию необходимости в таких механиках как учет жизней, пополнение жизней при наборе очков,
    уничтожени и создание корабля игрока.
  2. Вражеские объекты (астероиды и тарелки) прявляются переодически, в течении времени,
    а не все разом после полной зачистки игрового поля игроком.
    Учет всех вражеских объектов все равно нужен, для ограничения их числа. 
    (Ограничения не было в задании, но если оно не нужно, можно просто выставить большое число)
  3. Летающие тарелки преследуют игрока, двигаясь всегда в направлении корабля, а не летают в разных направлениях.
  4. Летающие тарелки не стреляют.
  5. Астероидов 2 вида (большой и осколок), а не 3 вида (большой, средний, осколок).
  6. Присутствует дополнительное оружие - лазер.
  7. Отличается UI: нет запаса жизней, нет счета, но есть инфо о позиции, скорости и лазере.
